o la culerada o la censista saber quiero
hacer un vídeo hablando de un término
muy concreto que se utiliza mucho en la
prensa deportiva que es controlado
la última vez frank y de jong controlado
por el barça muy controlado algunos
dicen ya muy controlados en nuestra
contra está controladísimo es quien está
controlado gabriel jesús
he leído eriksen controlado por el barça
he leído
vinicius está controlado por el barça ya
lo siguiente de controlado es atado
mediapro controlado entonces dice la
noticia de hoy dice que el barça ha
llegado a un acuerdo verbal como el que
llegó con el inter para que se quedan a
rafinha por 36 millones ha llegado a un
acuerdo verbal con marc overmars
según el cual
el barça tiene derecho de tanteo
no sé a cambio de que el barça ha
llegado a este acuerdo con no ver más yo
lo digo siempre en mis vídeos yo lo
tengo información no tengo nadie que me
diga ahí mira tengo esta noticia esta
exclusiva no yo me baso en algo y bueno
intentó utilizar la lógica a ver qué qué
significa eso entonces digo
el barça tiene derecho de tanteo que
tiene siempre tiene el derecho de tanteo
no si tú te pones en contacto con un
club o un jugador y el pse club sabe que
tú ofrecer 100 millones te va a decir
oye que viene el inter de milán te
ofrece 120 o sea hablar colores más para
que te ofrezca un derecho de tanteo a
cambio de que te dice overmars y si
habla le ha dicho sí tranquilo que si
pasa algo os aviso entonces que hay que
decir controlado si viene el manchester
city el año que viene y ofrece 200.000
es al ajax por de jong que significa
tenerlo controlado el barça
y qué significa significa que si da al
citi que significa que tú lo seca el
jugador dos millones si viene
el interior ofrece 8 millones de qué
sirve tenerlo todo controlado viene el
manchester united le ofrece 12 millones
limpios al otro te has controlado toma
te ofrezco 4 pero hay que al final te
vas al manchester united
me parece ridículo el término controlado
es que hay tantos y tantos y tantos
jugadores que han estado controlados o
tiene firmado o no tienes nada como se
demuestra cada verano o sea esto de
controlado es la mayor pantomima del
mundo del fútbol he controlado que es
que los sigues que sabes que existe el
jugador el odio controlado buena sus
para ve a sus partidos en el canal plus
entonces ustedes lo controlado cuando lo
vean firmado entonces eso es eso es
tenerlo controlado en el fútbol no
significa absolutamente nada
[Música]